¿Harás todo lo que te pida...
si apruebo a ti y a Tae Kyung?
Sí, madre. Haré cualquier cosa.
Me alegra escuchar que estás decidido/a.
Pero madre, ¿dónde estamos?
En la residencia
de alguien que conoces bien.
No te quedes ahí parado.
Yeon Doo.
Sr. Kim.
Lleva a este bebé.
¿Qué?
Madre.
Devuelve al bebé
a su padre biológico.
Entonces aprobaré
a ti y a Tae Kyung.
Madre.
¿Me pediste que te viera para hacer esto?
¿Me odias tanto?
(Episodio 39)
¿No me estás ignorando
un poco demasiado?
Aparta. No te pongas en mi camino.
Me sorprendió que le dijeras
que le diera a Ha Neul a mí.
No pensé
que me ayudarías de manera tan proactiva.
Gracias.
¿Parece que estoy haciendo esto...
para ayudarte?
Resuelvan sus asuntos ustedes mismos.
No arrastres a mi hijo...
a tu asqueroso lío.
Esto es increíble.
¿Qué?
Aclara tus hechos.
No lo arrastré a esto.
Tu hijo...
decidió aferrarse
a mi mujer y a mi hija.
¿Cómo te atreves
echarle la culpa a los demás?
Ni siquiera puedes proteger
a tu propio hijo.
¿Qué acabas de decir?
¿Me equivoco?
¿Por qué crees que...
¿Yeon Doo está horrorizada con la idea
de entregarte al niño?
(Ginecólogo Gong Tae Kyung)
¿Hola?
Contestaste de inmediato.
¿Esperabas mi llamada?
¿Qué?
¿Es Kim Jun Ha?
¿Por qué me llamas tan temprano?
Para darte una noticia.
Tu madre
trajo a Yeon Doo para verme.
¿Qué quieres decir?
¿Por qué mi madre y Yeon Doo...
Ella le ordenó a Yeon Doo...
que me entregara al bebé.
No digas tonterías.
Eso es imposible.
Tu madre dijo...
que ella aprobaría que estuvieras con Yeon Doo
si me entregaba al bebé.
De ninguna manera.
Solo para que lo sepas,
No solo quiero al bebé.
También quiero a Yeon Doo.
¿Cómo pudo mamá...
¿Todavía estás aquí?
Si cambiaste de opinión,
podemos volver arriba.
¿Por qué estás llegando tan lejos?
Sé por qué no te gusto.
Es porque...
Conté una mentira tan terrible.
Eso fue al principio.
No me gustó que me hayas mentido,
y que me sentí traicionada después de haber confiado y dependido de ti.
También me disgustó que...
Tae Kyung ha sufrido
desde que te fuiste.
Me disculpo.
No te molestes.
Ya no hay razón.
- ¿Qué?
- Ahora no tengo una razón.
Simplemente no me gustas.
Incondicionalmente.
Entonces...
Dejaré al bebé.
¿Qué?
Si eso es lo que quieres,
volveré arriba
y dejaré al bebé con el Sr. Kim.
¿Entonces aprobarás a Tae Kyung y a mí?
No puedes responder, ¿verdad?
Porque no lo sientes de verdad.
Estás siendo beligerante
sabiendo que no renunciaré a mi bebé.
- Tú...
- Sin embargo, te traté terriblemente,
lo que hiciste hoy...
fue incorrecto de tu parte.
Me trajiste aquí...
sin ninguna explicación
y me dijiste que entregara a mi bebé.
Yo tal vez,
pero Ha Neul no merece
ser tratado así.
¿Terminaste de hablar?
¿Crees que no sé
que estoy siendo demasiado dura?
Lo hiciste sabiendo que estaba mal.
En el futuro, no estaré de acuerdo con...
algo como esto.
Adiós.
No funcionará.
Te lo dije. No me gustas.
El pensamiento de que
estés con Tae Kyung me horroriza.
Haré cualquier cosa para separarlos.
No terminará aquí.
Lo que sea necesario,
te mantendré...
lejos de Tae Kyung.
Me trajiste aquí...
sin explicación alguna y me dijiste
que entregara a mi bebé.
Quizás yo,
pero Ha Neul no merece
ser tratado así.
(Mi hijo)
Ha Neul. Estoy exhausta.
Vamos a casa.
¡Hola?
¿Dónde estás, Yeon Doo?
Estoy en casa.
Estoy acostando a Ha Neul,
así que no puedo hablar mucho.
¿Está todo bien?
Sí.
¿Y tú?
¿Dónde estás? ¿En la clínica?
Sí.
Tengo que ver a un paciente.
Hablemos esta noche.
Deberías tomar una siesta
después de acostar a Ha Neul.
Adiós.
Tu madre...
trajo a Yeon Doo para verme.
Ordenó a Yeon Doo...
que me entregara al bebé.
Madre, ¿dónde estabas?
Mamá.
¿Llevaste a Yeon Doo
a ver a Kim Jun Ha?
¿De qué está hablando?
¿Ella llevó a Yeon Doo a ver a quién?
El padre biológico del bebé.
¿Qué?
¿Ya te chismoseó?
Ella es indefensa, ¿verdad?
No fue ella.
El maldito Jun Ha me lo dijo.
No lo hiciste, ¿verdad?
No eres el tipo de persona
que haría algo así.
No.
La llevé allí.
Le dije a Yeon Doo
que si le gustas tanto,
puede darle el bebé al Sr. Kim
y estar contigo.
¿Por qué? ¿Hay algo malo en eso?
¿Cómo puedes decir eso?
Le dijiste a Yeon Doo que eligiera...
entre yo y su bebé.
¿Cómo pudiste
decir algo tan cruel?
Si ganas algo, pierdes algo.
- Mamá.
- Si pudiera separarla de ti,
puedo ser tan cruel como sea necesario.
No me importa lo que digas de mí.
No trates de detenerme.
Mamá. ¿Por qué eres así?
Puedo seguir con mi vida...
perfectamente bien sin ti.
Pero hicimos algo terriblemente mal,
así que quería hacer todo lo posible para complacerte.
Yeon Doo y yo prometimos...
esperar hasta que cambiaras de opinión y nos dieras tu bendición.
¿No entiendes...
cómo nos sentimos?
No lo entiendo. No me interesa.
Mamá. Simplemente no puedo entender...
lo que hiciste hoy.
No eres la mamá que conocía.
Ya no sé qué hacer.
Deberíamos simplemente...
vivir nuestras vidas por separado.
Tae Kyung,
no puedes irte así.
Suelta.
No tienes que ser así.
Sé que mamá se pasó de la raya,
pero aún necesitas convencerla.
No.
Nunca volveré aquí.
Adiós.
¡Oye!
¿Qué pasa con Tae Kyung?
Se fue. Supongo
que está ocupado con algo.
No puedo creer
que Mamá haya dicho eso.
¿Cómo querría que Yeon Doo
enviara a su bebé con el padre?
Creo que ha cambiado mucho...
desde que Tae Kyung se mudó
de la anexa.
No la he visto sonreír en un año.
¿Qué? ¿Tu mamá lo hizo?
¿Qué significa eso?
Tu mamá llevó al bebé
a Mr. Kim...
¿y le dijo a Yeon Doo
que renunciara al bebé?
Sí. Tae Kyung se enteró
y armó un escándalo en casa.
Soo Jung me lo acaba de decir por teléfono.
Desde que Tae Kyung y Mamá se distanciaron,
He sentido
como si estuviera caminando sobre hielo delgado.
Simplemente tengo demasiado miedo de hablar con ella.
Hablemos de eso
cuando lleguemos a casa.
De acuerdo.
Señor Gong.
¿Qué pasa, señorita Jang?
¿Cuándo tomará una decisión
sobre la transferencia que solicité?
Hablemos de eso más tarde.
Tengo algo más que atender.
Señorita Jang, ¿a qué se refiere
con una transferencia?
¿Estamos contratando personal adicional?
Espero que no estén
reduciendo el personal aquí.
No tiene nada que ver con ustedes.
No te preocupes por eso.
(Tiempo de preparación de 3 p.m. a 5 p.m.)
Bong Nim,
¿a dónde fuiste anoche?
- ¿Estabas...
- Salí a tomar aire fresco.
Saliste y...
Fui a ver a Ha Neul.
¿De verdad?
Solo vi su cara y volví.
¿Qué piensas? ¿No es encantadora?
Es una copia exacta de Yeon Doo.
Y extrañamente, se parece
un poco a Tae Kyung.
¿Qué tontería es esa?
Ni siquiera es el padre.
Dios mío, solo estoy bromeando.
Entonces, ¿qué vas a hacer
con Tae Kyung y Yeon Doo?
¿Todavía quieres rechazarlos?
Lo pensaré.
¡Sí! Pasaron la primera ronda
gracias a Ha Neul.
Oh, cierto. No puedo hacer esto.
Adiós.
Si pudiera separarla de ti,
Puedo ser tan cruel como sea necesario.
No me importa lo que digas de mí.
No intentes detenerme.
Tae Kyung, parece que la ira de Bong Nim ha disminuido.
Pasa por el restaurante después del trabajo
para estar en su buen lado.
(Zapatos)
¿Tienes algo en mente en particular?
Mi suegra trabaja en un restaurante.
¿Tienes algo cómodo?
Entonces, por favor, echa un vistazo
a los productos aquí.
Este es nuestro producto más vendido
para zapatos de mujer.
Si hay algo que te guste,
por favor, avísame.
Oh, cierto. También estoy
buscando zapatos de hombre.
¿Por qué nos estás comprando zapatos?
Quería comprarte algo
cómodo para usar en el trabajo.
Son tan ligeros y cómodos.
Gracias, Tae Kyung.
Bueno...
¿Por qué no te los pruebas, Madre?
Deja de llamarme Madre.
¿Cómo está Ha Neul?
¿Y ella? ¿Estaba enferma?
Tuvo un poco de fiebre,
pero ahora está bien.
No tienes que preocuparte.
Bong Nim, por eso...
- ¿Qué?
- Bienvenido.
Por favor, siéntate donde quieras.
¿Qué estás haciendo?
Hoy estoy aquí como tu yerno.
No tengo un yerno.
¿Por qué estás actuando así?
Bong Nim, déjalo en paz.
Hoy tenemos clientes en grupo.
Hola. Aquí está el menú.
¿Pasó algo?
¿Qué pasa con el ambiente aquí?
Cuéntame.
¿Por qué nadie está hablando?
¿Qué está pasando? ¿Qué pasa?
No es nada.
Vamos a comer, Ji Myung.
Eso no es cierto.
Tu mamá tuvo una buena escena
con Tae Kyung hoy.
Mamá, no seas así.
Simplemente no lo entiendo.
¿Cómo pudiste intentar separar
a una madre de su hijo?
No es de extrañar que Tae Kyung
quiera cortar lazos con su mamá.
Podría terminar
perdiendo a su propio hijo...
después de intentar separarlos.
Esto se trata de Tae Kyung.
No tiene nada que ver contigo, mamá.
No lo creo.
Tae Kyung también está
en nuestro registro familiar.
Incluso cuando estaba
en contra de tu matrimonio,
No te dije
que abandonaras a Tae Kyung.
Cuando Chan Sik quería adoptarlo,
No me gustaba la idea,
pero no me opuse completamente.
No te opusiste,
pero aún así fuiste dura conmigo.
¿No recuerdas
cómo nos trataste a mí y a Tae Kyung...
cuando nos mudamos aquí por primera vez?
Esto no es nada
comparado con lo que hiciste.
¿Qué?
No estoy diciendo que no entiendo
por qué estás en contra de Yeon Doo.
Pero no puedes hacernos caminar
sobre cáscaras de huevo así.
Deja de ser tan egocéntrico.
¿No te importa nadie más
además de Tae Kyung?
¿Egocéntrico?
No creo que sea justo
escuchar eso de alguien...
que ha llevado los asuntos
con mano dura como un dictador.
¿Qué? ¿Un dictador?
¿Estás hablando de mí ahora?
Dios mío. No creo...
Ya no puedo quedarme aquí.
Ni siquiera puedo respirar tranquilo
alrededor de mi nuera.
Esa es tu decisión.
¿Desde cuándo me has escuchado alguna vez?
Bien. Entonces me estás
echando de mi casa.
Por favor, detente.
¿Detener qué?
Siempre tomas su lado.
Siempre estás de su lado.
No eres diferente a ella.
Abuela, por favor abre la puerta.
No te pongas así, Abuela.
Si te alteras demasiado,
tu presión arterial subirá.
Mamá, lo siento.
Mamá.
¿Para qué es esta bolsa, Abuela?
Abuela, por favor.
Suelta, no puedo pasar otro minuto aquí.
- No puedes irte.
- Suelta.
¿A dónde irás
a estas horas de la noche?
Mírate, de pie.
Entonces no hiciste nada malo, ¿verdad?
Bien. Me voy.
Hazlo a tu manera.
Mamá, entremos.
¡Suelta!
No puedes decirle una palabra a tu esposa.
¿Por qué me estás deteniendo?
- Suelta. Me voy.
- Abuela.
Mírala. Esa...
Esa mocosa...
Nunca volveré
mientras ella esté aquí.
- Muévete. Voy a salir.
- Abuela.
¿Por qué te quedas ahí
sin hacer nada?
Abuela, por favor vuelve
a tu habitación. Ven aquí.
- ¡Suelta!
- Por favor, cálmate y ven aquí.
- ¡Quítate de encima!
- Ven conmigo.
- ¡Suelta!
- No puedes irte así.
Por favor, cálmate.
Abuela, ten cuidado.
¿Por qué estás actuando así?
Si sigues así,
las cosas solo empeorarán.
Siempre estás del lado de In Ok.
Eres mi único hijo,
pero me dejas en la estacada,
azotado por tu esposa.
Abuela, ¿quieres que duerma aquí contigo esta noche?
No lo necesito.
No sirve de nada
criar a mi hijo y mis nietos.
Deja de molestarme y sal de aquí.
Te dejaré descansar entonces.
Volveré mañana por la mañana.
Llámame si te sientes mal.
- Soo Jung y yo...
- ¡Te dije que te fueras!
En Ok, ¿crees que puedes controlarme?
Adelante, inténtalo. Ya verás.
Gracias. Por favor, vuelva otra vez.
- Claro.
- Gracias.
¿Disfrutaron su comida?
Sí. Creo que escuché
que él es tu yerno.
El joven es dulce
y también educado.
Cuéntame. Los yernos
no son así en estos días.
También me encantaría tener un yerno como él.
Debes estar feliz.
Correcto. Bueno, aquí tienes.
- Que tengas un buen día.
- Adiós.
Estamos bien ahora.
Puedes parar eso y marcharte.
Permíteme limpiar el resto.
Deberías ir a casa y descansar.
Dae Sang, me voy a casa primero.
Claro, Bong Nim. Adelante.
No puedo creer que ella simplemente se haya ido
y ni siquiera te haya dicho adiós.
Está bien.
¿Qué demonios...?
Incluso dejó su regalo atrás.
Eso es aún más molesto.
Eso también está bien.
¿Qué debo hacer ahora?
Está bien. No tienes
que hacer nada más.
Hemos terminado aquí,
y solo la cocina
necesita ser limpiada.
Yo me encargo de eso, así que vete a casa.
Déjame limpiar también la cocina.
¿Por qué un ginecólogo es tan bueno...
trabajando en un restaurante?
Mis llaves.
Dios mío, ¿dónde están mis llaves?
Maldición.
Tae Kyung.
Gracias por
todo el trabajo duro de hoy.
Cambiar la opinión de mi hermana
no es fácil, ¿verdad?
Pasé a ver a la madre de Yeon Doo,
pero también tenía algo de estrés
que aliviar.
Pensé que moverme
me ayudaría con eso.
¿Por qué es eso?
¿Tienes mucho en la cabeza?
¿Estás molesto porque mi hermana
está en contra tuya y de Yeon Doo?
No es solo por la madre.
Sabía que obtener la aprobación
de ambas familias no sería fácil,
pero siento que estoy en un callejón sin salida.
¿Es por Ha Neul?
No, no es por ella.
Son los adultos.
Mi oferta sigue en pie.
Puedo criar al bebé por ti.
Lo digo en serio cuando digo que estoy listo.
Si Ha Neul está en el camino...
de ti y Yeon Doo
estar juntos,
La criaré por ti.
Por favor, no digas eso, tío.
¿Qué?
Eso solo molestaría a Yeon Doo.
¿Has olvidado
por qué ella dejó la familia?
Es para que pudiera dar a luz
a Ha Neul...
y criarla.
Y eso es exactamente
lo que amo de Yeon Doo.
Ella nunca se rinde
con aquellos a quienes debe proteger.
Es por eso que no puedo renunciar
a Ha Neul tampoco.
Para mí, son uno y lo mismo.
Tae Kyung...
Tú eres...
¿Tío?
Dios mío, Bong Nim.
Olvidé mis llaves.
Bong Nim, me llevaré esto a casa.
Espérame abajo.
Cerraré.
Y tú deberías irte a casa rápido.
¿Qué le pasa hoy?
Está bien.
Estoy seguro de que mamá necesita más tiempo.
Pero al contárselo a todos ustedes...
me hizo sentir mucho mejor.
¿De verdad? Bueno, siempre estoy aquí para ti.
Vamos.
Y eso es exactamente
lo que amo de Yeon Doo.
Ella nunca se rinde
con aquellos a quienes debe proteger.
Es por eso que no puedo renunciar
a Ha Neul tampoco.
Para mí, son uno...
y lo mismo.
Es demasiado amable hasta el extremo.
Oye, tío Dae Sang. Soy yo.
Ha Neul está dormida,
así que hablaré en voz baja.
Correcto.
Tae Kyung aún no ha llegado a casa, ¿verdad?
No. ¿Por qué preguntas?
Hoy trabajó muy duro
en el restaurante.
Para ganar puntos con tu mamá,
trabajó toda la tarde
sin poder sentarse.
¿De verdad?
Te lo digo yo misma
porque sé que él no lo hará.
Yeon Doo, ya llegué a casa.
Tío, ya llegó a casa. Cuelgo.
Estás en casa.
¿Ha Neul está dormida?
Acabo de hacerla dormir.
¿De dónde vienes?
De la clínica, por supuesto.
¿Por qué? ¿Te interesa
cada uno de mis movimientos?
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué te estás riendo?
Si vas a mentir,
al menos hazlo creíble.
¿Por qué tu ropa...
huele a pollo estofado
si estuviste en la clínica?
Tu tío ya te lo habrá contado.
Deberías buscar reconocimiento
por el trabajo que haces.
¿Cómo más sabría lo que hiciste?
Tú eres el indicado para hablar.
Tampoco me lo dijiste.
¿Sobre qué?
El problema con mi mamá esta mañana.
¿Cómo te enteraste?
Ese mocoso Kim Jun Ha...
me llamó por teléfono para burlarse.
Qué niño tan tonto.
Lo siento. No te lo dije...
porque solo te haría discutir
con tu mamá.
Si tenemos que discutir, que así sea.
Acordamos no evitar
la situación.
A partir de ahora, buscaré reconocimiento...
por todo lo que haga,
así que...
dime si hay algún problema
en lugar de guardártelo para ti.
debo saber
por lo que estás pasando...
estar de tu lado y consolarte.
Entendido. A partir de ahora,
nos contaremos todo.
¿No tomaste
ninguna foto de Ha Neul hoy?
Por supuesto que sí.
- ¿Quieres verlas?
- Sí.
Incluso hoy,
nuestra Ha Neul estaba súper linda.
Por cierto, ¿tomaste fotos
para celebrar su 100º día?
No, no tuve tiempo para eso.
Estaba demasiado ocupado editando libros de texto.
Pasó su día 200,
así que ¿por qué no tomamos fotos en casa
para conmemorarlo?
Suena bien.
Aquí vamos.
Yeon Doo nos envió la foto de Ha Neul...
foto del día.
¡Es adorable!
Me gustaría llevarla
en mi bolsillo.
Los bebés crecen casi todos los días,
¿no es así?
Bong Nim, ¿no tienes nada
que decir sobre tu nieta?
Así son todos los bebés.
Te vi revisar mi teléfono en secreto antes.
Espera.
Prueba los zapatos
que te compró tu yerno.
¡Deja eso!
Abuela,
¿Puedo darle estos zapatos
a mi maestro en su lugar?
¿Eso es lo que dices
después de todo lo que hice por criarte?
¿Te importa más
tu maestro que yo?
No te atrevas. Es mío.
¡Dámelo!
- Abuela, vaya.
- ¿Viste eso?
Papá, ¿puedes salir, por favor?
¿Por qué me llamas
tan temprano en la mañana?
Deberías leer esto.
Estaba en la habitación de la abuela.
No me busques.
Volveré en unos días.
¿Alguien vio
a tu abuela esta mañana?
¿Por qué ella debería ser
la que abandone la casa?
¿A dónde podría haber ido
al amanecer?
No me importa cuál sea la razón.
Esto parece más una protesta.
La abuela debe haber estado muy molesta.
Yu Myung, llama a tu abuela.
Claro, mamá.
Abuela, ¿a dónde fuiste?
Dios mío.
¿Qué? ¿Por qué? ¿Por qué me llamas?
- ¡Abuela!
- Dame eso.
Madre, ¿dónde estás?
Estoy en casa de un amigo
en Gangneung, junto al mar.
Me quedaré y disfrutaré del mar un rato,
así que no me busques.
¿Cuándo nos mudamos a Gangneung?
¿Qué demonios es esto?
Mocoso.
Una anciana llamó a tu puerta
al amanecer.
Deberías preocuparte...
en lugar de quejarte.
Abuela,
no es eso. A nosotros también nos asustó.
Bueno, ustedes dos son los culpables.
Tu madre está decidida
a separarlos a los dos...
que también ha estado reprimiendo
mis palabras.
Toda la familia...
caminando con pies de plomo a su alrededor.
¿Cómo es esto normal?
Abuela, por favor, cálmate.
Si Ha Neul se despierta...
¿Ves? La despertaste.
¿Por qué ese...
Increíble.
¿Tienes algo para comer en casa?
¿Perdón?
El teléfono está apagado.
Por favor, deja un mensaje...
Ella apagó su teléfono.
Gangneung, ni hablar.
La abuela obviamente estaba mintiendo.
¿A dónde podría haber ido?
Esto es culpa de mamá,
pero ni siquiera pestañea.
Cuéntame sobre eso.
Me aterrorizo cada vez que
mamá y la abuela se pelean.
Necesitamos resolver
el problema entre ellas.
No podemos seguir viviendo así.
¿Qué podemos hacer...
cuando el problema radica
en Tae Kyung y Yeon Doo?
Nada cambiará...
a menos que rompan
o sean aceptados por la familia.
¿Estás bien, cariño?
Ya tengo demasiado en mi plato,
así que no sé qué hacer ahora que
la madre está añadiendo más.
No te estreses demasiado por eso.
Tomará un poco de aire
y volverá a casa pronto.
¿También crees
que fui duro con Yeon Doo?
Soy tonto. ¿Por qué preguntar
lo que ya sé la respuesta?
Entiendo cómo te sientes, cariño.
Y es exactamente por eso
que no quiero decir que estabas equivocado.
- Abuela, por favor, ve más despacio.
- Claro.
No he podido comer adecuadamente mis comidas...
por culpa de tu suegra.
El bebé está dormido,
así que por favor, haz menos ruido.
Decir eso cuando
ni siquiera es tu bebé...
te hace parecer un idiota.
Estás asumiendo el papel de padre
incluso cuando no es tu bebé.
Qué...
Abuela,
¿te gustaría ver a Ha Neul?
Olvidalo.
No tengo interés en un bebé
que no es de mi sangre.
¡Abuela!
Tae Kyung, intenta hacer dormir
a Ha Neul adentro.
Claro.
Vamos.
¿No van a terminar su relación?
- ¿Perdón?
- Por culpa de ustedes dos,
la familia está a punto
de desmoronarse.
Si no crees que puedes
ganarte a su mamá, terminen.
Abuela, por favor.
Su madre se equivocó al llevarte...
con ese tal Kim Jun Ha
sin decírtelo.
Pero es difícil decir
que su madre está equivocada.
No habrá problemas
para ti y Tae Kyung...
si le entregas el bebé
al padre biológico.
Abuela,
¿siquiera te escuchas a ti misma?
Las cosas ya son lo suficientemente difíciles para nosotros
sin que tú las empeores.
Apareciste de la nada...
solo para decir cosas
que no queremos escuchar.
Bueno, algunas cosas deben ser escuchadas.
Nunca ha salido nada malo
de escuchar a tus mayores.
Eso depende del mayor.
Escapar de casa
solo porque no te escucharon...
es infantil en el mejor de los casos.
Tú eres el que habla.
Tú también te escapaste de casa.
- Pero...
- Chicos, por favor, paren.
Tae Kyung, deberías
prepararte para el trabajo.
Claro.
Dios mío.
Se me fue el apetito.
Debes estar cansado por empezar
tan temprano en el día.
Siéntete como en casa
y echa una siesta.
Todavía no puedo creer
que haya hecho todo esto.
Decoró una guardería
para la mujer que lo dejó.
Descansa un poco, entonces.
Claro.
Dios mío.
Qué mundo tan bonito en el que vive la gente.
¿Quién sabía que se podían comprar
todos estos artículos para bebés?
Dr. Gong, buenos días.
Es difícil encontrarte estos días.
Por cierto, alguien te está esperando en tu oficina.
¿Alguien está aquí para verme?
Madre, buenos días.
Toma asiento.
Claro.
Pasé para decir algo.
Sentí que debería decirlo hoy.
Estoy lista para escuchar lo que tengas que decir.
Sé cuánto amas a mi Yeon Doo...
y que adoras a Ha Neul como si fuera tuya.
Sin embargo,
como alguien que también sabe lo firme que es tu madre,
No puedo aprobar fácilmente tu relación.
Lo entiendo.
Para ser honesto, entiendo la ira de tu madre.
Cuando crecía, su hijo fue marginado por no ser de la línea de sangre Gong.
Pero ahora ese mismo hijo quiere tomar un camino difícil...
al criar a un niño con el que no tiene parentesco.
Como madre yo misma,
No puedo aprobarlos a menos que ella esté completamente de acuerdo.
Si quieres vivir con Yeon Doo,
obtén primero la aprobación de tu madre.
Eso es lo que vine a decir.
Entiendo tu posición, madre.
También lo pensaré más.
De acuerdo. Me voy entonces.
Gracias por los zapatos.
¿Perdón?
Los zapatos que compraste para mí.
Me voy, así que no me acompañes.
Madre, gracias.
(Hyun Woo)
Hola, doctor.
Buenos días. Por favor, tome asiento.
La llamada no se puede conectar.
Por favor, deje un mensaje...
No contesta.
Debe estar con un paciente.
¿Podría estar evitando tus llamadas?
Lo dudo.
No me importa cuán enojado esté
con su mamá.
No se atrevería a evitar mis llamadas.
¿Qué dije
sobre llamar a Tae Kyung?
Lo siento, mamá.
Se fue el otro día furioso
y no ha dado señales de vida.
Solo estaba preocupándome por él,
pero no contestó.
Casi me asfixio hace un momento.
Hyun Woo, debemos haberle caído mal.
¿Y ahora qué?
Ya no puedo más.
Este asunto necesita ser resuelto.
¿Tienes alguna idea decente?
Dios mío, Hyun Woo.
¿A dónde vas?
Me voy al parque con Won.
Genial. También iba a salir
a hacer algunos recados.
Podemos salir juntos, entonces.
Claro. Que te vaya bien.
Pero no lo tengas mucho tiempo afuera a Won.
- Claro, mamá.
Despídete de tu abuela.
(Madre)
Fresa.
Fresa...
Dios mío.
Mira esa nariz y esos ojos.
Tienes una nariz tan bonita
y unos ojos claros.
Te pareces mucho a tu mamá.
¿Qué loco toca el timbre
de una casa con un bebé?
- Abuela.
- No, está bien.
Voy a cuidar al bebé.
Está bien.
- Abuela.
- ¿Por qué?
¿Qué pasa?
¿Quién es?
¿Qué hacen aquí?
- Deberías esconderte.
- ¿Qué?
Ay, querido.
Abuela.
¿Te quedarás aquí y estarás callada?
Dios mío.
¿Por qué mi corazón no deja de latir
por algo así?
- Hola.
Es genial verte.
Te extrañé mucho.
Yo también.
Lamento haberme metido así.
No estoy seguro si escuchaste,
pero la abuela se fue de casa.
¿Oh, se fue de casa? ¿Por qué?
Tuvo una pelea con Mamá
sobre ti y Tae Kyung,
y se puso muy molesta.
Aun así, no está bien que ella
se vaya de casa.
¿Por qué no te sientas?
Te traeré algo de beber.
De acuerdo.
(Habitación del bebé)
Oye, tienes una guardería.
¿Qué hay ahí dentro?
¿Qué? Oh, esa es la habitación de Ha Neul.
¿De verdad la llamaste Ha Neul?
¿Puedo ver la habitación?
No está muy limpia en este momento.
La habitación de un bebé nunca está limpia.
También necesito decorar la habitación de Olive.
¿Podría echar un vistazo
para futura referencia?
Bueno, verás...
Me gustaría ver cómo es.
¿Puedo echar un vistazo?
- Pero...
- Estoy en casa.
Hyun Woo, Soo Jung.
- Tae Kyung.
¿Qué hacen ustedes dos aquí?
Oh, bueno...
Mi corazón no deja de latir fuerte.
Casi me atrapan.
Tae Kyung, no...
- ¡Oye!
- Dios mío. Abuela.
¿Qué haces aquí?
Dijiste que fuiste a Gangneung
a ver a un amigo.
Tú...
Es un fastidio tenerla aquí.
Llévala a casa.
¿Cómo te atreves...
Vinimos aquí
para hablar con Tae Kyung.
Ven a casa con nosotros, abuela.
No le digas a In Ok...
que estoy aquí.
Me iré a casa cuando quiera.
¿Por qué te pones tan terco
por algo así?
Vete a casa de una vez.
No lo haré. No puedo.
Abuela.
Detente, Tae Kyung. Won podría llorar.
Sí. Abuela,
tú también deberías calmarte.
Tae Kyung,
permítele pasar la noche aquí.
Te llevaré a casa mañana.
Tuviste la tarde libre,
así que pasé a verte.
No tenía idea de que la abuela estaba aquí.
Me asusté mucho
cuando entró de repente esta mañana.
Ella vino aquí, lo que significa...
ella confía tanto en ti.
No lo sé.
Todo depende de mi mamá.
Ella está muy nerviosa estos días.
¿No crees que...
es incorrecto decir
que cortarías lazos con ella?
Al ver a Yeon Doo y Ha Neul...
me recuerda mucho a mamá y a mí.
Mamá me crió sola también.
Me gustaría que ella...
piense y acepte
a Yeon Doo de esa manera.
Desearía que eso sucediera,
pero no parece tan simple.
¿No puedes fingir...
ceder ante tu madre?
No puedo.
Si no me mantengo firme
entre Yeon Doo y mamá,
esto nunca terminará.
No puedo cuidar de mi mamá
mientras esto continúe,
¿Entonces cuidarás de ella por mí?
De acuerdo. ¿Quién puede detenerte?
¿Dónde fuiste
a tomar las fotos de los 100 días de Won?
Las llevamos a un estudio de fotos,
pero son aburridas
y no me gustan.
Tomé otra tanda yo misma.
Vi casi la mitad de YouTube.
¿Por qué?
Todavía no hemos tomado las fotos de los 100 días de Ha Neul.
Es un poco tarde,
pero quería tomar algo como recuerdo.
¿Un recuerdo?
Eso sería adorable.
Siempre había querido tomar fotos especiales...
de mi Chalttuk.
Soo Jung.
Está bien.
Estoy mucho más tranquila desde que dejé de querer tener un bebé.
¿Y tú?
¿Eres feliz viviendo con Tae Kyung?
Sí.
Sé que te estoy causando mucho estrés.
Ahora que la abuela también se fue,
la madre debe estar realmente enojada.
Ni siquiera preguntes. Estoy tan asustada.
¿Qué vas a hacer?
La madre realmente se enfadará si se entera de que la abuela está aquí.
Ella se negará a ir a casa hoy.
Volveré mañana con Chun Myung para recogerla.
Gracias, Soo Jung.
Vamos. La madre se preguntará dónde estamos.
No pude ver a Ha Neul por mucho tiempo porque estaba dormida.
- Volveré mañana.
- De acuerdo.
Abuela, tenemos que irnos.
No diremos que estás aquí.
Ven a casa con nosotros mañana.
Abuela.
Ella es así cuando se enfurruña.
Vete a casa. No te preocupes.
Dejémosla sola.
Es una lástima.
Quería ir a algún lugar.
No podemos evitarlo,
ambas familias están molestas.
Vayamos a algún lugar la próxima vez.
Algún lugar donde te gustaría ir.
Cómetelo.
¿Por qué estás actuando de manera extraña?
He decidido expresarme.
¿Qué?
No lo entiendes
porque no me expreso.
¿Qué no entiendo?
Cómo me siento.
¿Cómo te sientes?
Me gustas.
Lo que sea.
Dilo de nuevo.
No lo diré dos veces.
¿Por qué no? Dilo una vez más.
¿Qué dijiste?
Ah, cierto.
Dejé el maquillaje...
Quería probarlo
para la sesión de mañana en la oficina.
Está de camino. ¿Podemos hacer una parada?
Eres tan olvidadizo.
Te consentiré solo por hoy.
Me pondré muy ocupado
cuando empiece a trabajar,
así que seré el buen novio
mientras pueda.
Presumido.
Sería mejor que le dijeras a tus colegas
que tienes una novia.
Lo haré.
Creí que lo dejé aquí. ¿No lo hice?
Debe haberlo dejado en otro lugar.
Espera. ¿Era esa Song Song Yi?
Vamos.
¿En qué estabas mirando fijamente?
¿Era una mujer?
No. Vamos.
Oh, mira. Agárralo.
¿A dónde vas?
Salgo a tomar aire.
- Nos vemos luego, abuela.
- Está bien.
¿Ya cenaste...?
¿Qué le pasa?
Nos vemos.
Soo Kyum, ¿qué le pasa a tu papá?
Parece como si hubiera visto un fantasma.
Cuéntame.
Oye, date prisa.
De acuerdo.
Estoy seguro...
fue ella.
Papá. Me cepillé los dientes.
Buena niña. Ve y cámbiate a tu pijama.
De acuerdo.
Mi yerno me compró estos.
¿Estás aquí para presumir tus zapatos a esta hora?
Solo te estoy agradecido.
Fui a ver a mi yerno y le di la mitad de mi permiso.
Daré el permiso completo
una vez que su familia acepte a Yeon Doo.
Eso me quita un peso de encima.
Entonces es una aprobación condicional.
Espero que tus suegros cedan.
¿Tú...
¿tratas a otros estudiantes
como me tratas a mí?
¿Qué?
Solo tengo curiosidad.
Me pregunto si ofreces palabras
de consuelo como lo hiciste conmigo...
y dejar que cuenten contigo.
Eso es lo que debería hacer
por mis estudiantes...
que pasan por momentos difíciles.
Ya veo.
Debería irme.
(Gosiwon)
- La llamada no se puede conectar.
- Dios mío.
Lleva su teléfono encima
para nada.
¿Hola?
Se Jin, ¿dónde estás?
¿Qué?
¿Por qué fuiste allí de nuevo?
¿Qué tiene de malo
ir a ver a mi esposo?
No quiero divorciarme de él.
¿Por qué sigues visitándolo
cuando ni siquiera te quiere?
¿No tienes ningún orgullo?
Supéralo ahora.
¿De qué trataba la llamada?
Sonabas tan malvada.
No sabes nada.
¿Sabes
con quién está saliendo mi papá ahora?
¿Cómo lo sabría?
La mamá de Oh Yeon Doo.
¿Qué? ¿Tu papá está saliendo con Mamá?
Él lo niega, pero creo que sí.
Mamá es la única que no lo sabe,
lo cual me molesta aún más.
¿De qué se trata todo esto?
Oh, cierto. ¿Y la transferencia?
Todavía no se ha decidido.
Dice que tiene algo problemático
que resolver.
Apuesto a que se trata de ti.
Creo que sí.
Apuesto a que toda la casa
está en completa confusión.
¿Qué hay para pensar siquiera?
Deberían simplemente enviarme
a Yeon Doo y al bebé.
¿Qué vas a hacer?
¿Le vas a contar sobre la abuela?
No puedo. Tengo miedo de que
empeore las cosas para Tae Kyung.
Yo tampoco.
Si mamá se entera,
se hará una idea equivocada de nosotros.
Tenemos que ir allí con Chun Myung
y traer a la abuela a casa.
Mañana iré a ayudarlos
con la sesión de fotos.
De todos modos, el bebé es adorable.
Y Tae Kyung parecía cómodo.
Parecen formar una buena pareja.
Pero no creo que
deba decir esto.
Vamos a entrar.
Ustedes dos se fueron juntos
y regresaron juntos hoy.
Hyun Woo, ¿a dónde fuiste con Won?
Bueno, la cosa es...
- Estamos en casa.
- Hola.
Ya llegué a casa.
¿Qué? ¿Saliste hoy?
Sí. Fui a encontrarme con mi amigo.
¿Saliste con Won, Hyun Woo?
Sí. Bueno...
Hablemos arriba.
Permiso.
Vamos a nuestra habitación.
De acuerdo.
Tan encantador.
- ¿Quién es el bebé?
- Dios mío.
¿Por qué te asustas? ¿Quién es?
Bueno... Este es el bebé de Yeon Doo.
¿Qué?
¿Mantienes contacto con ella?
De hecho, fui al lugar de
Tae Kyung hoy.
¿Por qué irías allí?
¿Y si mamá se entera?
No te sorprendas.
La abuela se está quedando allí.
¿Qué? ¿Abuela?
¿Podrías bajar la voz?
¿Por qué no la trajiste a casa entonces?
Insistió en quedarse allí.
¿Qué puedo hacer?
Deberíamos ir a buscarla ahora.
Dios mío, no hay nada que puedas hacer.
Quiere pasar la noche allí.
Deberíamos ir allí
y traerla a casa mañana.
¿Por qué fue allí de todos los lugares?
Creo que es porque
confía en Tae Kyung y Yeon Doo.
- ¿Qué?
- Piénsalo.
Estoy seguro de que la abuela está
del lado de Tae Kyung.
Creo que ya se llevó
al bebé de Yeon Doo.
¿Qué hacemos?
Las cosas solo empeoran cada vez más.
¿Sabes qué?
Parece que Tae Kyung adora al bebé de Yeon Doo.
Piénsalo.
También consideramos la donación de esperma.
También querías criar...
un bebé que no es tu hijo biológico
como Tae Kyung.
- Entonces, ¿por qué no...
- No seas tonto.
Sé que no debería ser así,
pero espero que las cosas
funcionen para ellos.
Probablemente la abuela está allí
porque siente lo mismo.
Cambiarás de opinión
una vez que los veas con el bebé.
Deberías pensarlo cuando vayamos
a recoger a la abuela mañana.
Duerme, duerme
Mi bebé Ha Neul
- Dios mío.
- Dulces sueños.
- Ha Neul.
- ¿Qué sonido es ese?
Duerme, duerme
Mi pequeñito.
Dios mío.
Míralo.
Mocoso, ¿te estás quedando dormido
o la estás durmiendo a ella?
Dámela a mí.
Podrías terminar lastimándola.
Olvidalo. Me acabas de despertar.
Lo siento, Ha Neul.
¿Qué está haciendo Yeon Doo?
¿Por qué estás haciendo esto
tan temprano en la mañana?
Hoy tengo libre.
Debería hacer esto los fines de semana.
¿Estás actuando así
por mi culpa?
"Mira cómo la cuido tan bien
aunque no sea mi hija."
Estoy cuidando a mi hija,
no protestando en tu contra.
Estaré en mi habitación.
- Vamos.
- Dios mío.
¿Estás seguro de que quieres criar
al bebé de otra persona?
No lo ves ahora,
pero una vez que crezca,
querrá encontrar a su verdadero papá.
¿Todavía estás seguro de que quieres criarla
como si fuera tu hija?
¿Tengo que sentirme seguro
de criar a mi propio hijo?
Ella es mi hija,
así que simplemente hago lo mejor que puedo.
Dios mío, míralo.
Ahora sí suena como un papá.
Deberías dedicarte a la crianza los fines de semana,
no al trabajo.
Eso es lo que estoy haciendo ahora.
Sabes que puedo hacer varias cosas a la vez.
¿Vas a salir?
Me permiten un valioso tiempo libre...
de 48 horas en las que puedo liberarme
de la crianza.
Disfrutaré de la relajación
tomando fotos de hermosos paisajes.
Si tienes algo de tiempo libre,
cuida de Won por mí.
- Te pagaré.
- No, gracias.
Won, nos vemos luego.
Diviértete con mamá.
No me llames.
Won, es tan molesto
cuando está así.
¿Verdad?
La persona no puede
contestar el teléfono.
Por favor, deja un mensaje
después del tono.
Madre.
Soy yo.
Estaba molesto
y te atacé en su lugar.
Lo siento.
Por favor, llámame
una vez que recibas este mensaje.
Espera.
Oye.
Hyun Woo, ¿qué haces aquí?
Él también vino a ver a Yeon Doo.
Debes haber venido con él
para llevar a la abuela a casa.
¿Qué pasa con la cámara?
¿Es para tomar fotos para Tae Kyung?
Ha Neul no tomó fotos
en su centésimo día,
así que estoy aquí para ayudarlos.
Incluso traje algunos accesorios.
¿Todos se han unido con él
sin que yo lo sepa?
Chun Myung, por favor.
Basta, chicos.
¿Qué quieren que haga?
- Sube allí, entonces.
- Claro.
Increíble.
Abuela,
tomaste desayuno, postre y té.
Ya es hora de que vayas a casa.
No estoy aquí porque te extrañaba.
Estoy aquí porque
necesitaba escapar de tu mamá.
Alguien debe estar aquí. Abre la puerta.
Por favor, Won. Ve a dormir.
Tu mamá necesita trabajar.
Oye, Ji Myung.
Dios mío, debe ser un fastidio.
¿Por qué no me encargo de él por ti?
Está bien.
Hyun Woo me regañará.
¿Cómo estás?
Tu abuela
no contesta mis llamadas.
Debe estar furiosa conmigo.
De todos modos, me siento terrible.
Prefiero ser yo quien se vaya.
Intenta estar tranquila
mientras la abuela no está cerca.
De acuerdo. Gracias por eso.
Me iré entonces.
Dios mío.
Por cierto,
¿Dónde demonios está su chupete?
Sí. Solo un segundo.
Maldición.
¿Qué pasa? Te dije
que no llamaras en mi día libre.
¿Dónde pusiste el chupete de Won?
No puedo encontrarlo en ninguna parte.
Lo puse en su lugar habitual.
Dije que no iba a casa.
Espera. ¿No era la voz de la abuela?
¿Dónde demonios estás?
Dios mío, no. ¿Qué quieres decir
con que escuchaste la voz de la abuela?
Dime dónde estás.
Sé que escuché su voz.
Dije que escuchaste mal.
¿Por qué no me crees?
¿Cuántas veces debo decir
que no voy a casa?
¿Debo contar el resto...
que estás con la abuela en este momento?
Estoy en casa de Tae Kyung.
La abuela ha estado quedándose aquí.
¿Qué? ¿En casa de Tae Kyung?
Es una historia larga.
Estoy ocupado ahora mismo,
así que hablaremos después.
¿Qué tal esto?
(Celebrando el 200º día de Oh Ha Neul)
Haz que se pegue a la pared, ¿quieres?
¿Esto es mejor?
Chun Myung, date prisa con los globos.
¿Qué? Claro.
Ha Neul!
Eres tan dulce.
- ¿Qué demonios...
- ¿En serio?
¿Nunca has inflado globos antes?
- Déjame intentarlo de nuevo.
- Bien.
Todos, miren por aquí.
Claro.
Abuela, acércate más.
Eso es genial.
Sonríe, ¿quieres?
- Claro.
- De acuerdo.
Ha Neul, dame una sonrisa.
¡Sonríe!
- Estamos listos. Aquí vamos.
- Claro.
En 1, 2, 3.
Tomaré una más.
- Ahí vamos.
- Hyun Woo, ven aquí rápido.
Deberías mirar allí.
- Ahí está.
- Eres tan dulce.
- Dios mío.
- Cielos.
Se ven geniales, chicos.
(Celebrando el día 200 de Oh Ha Neul)
Tengo la sensación de que tenemos fotos geniales.
Gracias por esto, Hyun Woo.
Tae Kyung es un torpe,
así que, por supuesto,
debería esforzarme más.
¿Qué quieres decir con que soy un torpe?
¿La abuela no se va a unir a nosotros?
Ella está ahí adentro con Ha Neul.
Ayer y hoy,
ha estado con Ha Neul
cada segundo que puede.
¿Ves a lo que me refiero, Chun Myung?
Tenía razón.
¿Quién podría ser?
Dios mío, es Ji Myung.
- ¿Quién?
- ¿Qué?
Hyun Woo, ¿la invitaste?
No.
Ji Myung, ¿cómo supiste
que estábamos aquí?
Cariño, ¿por qué estás aquí?
¿Madre?
¿Qué demonios
hacen todos aquí?
¿Madre?
(¡La verdad ha llegado!)
¡Estoy harto de toda esta familia!
- ¿Madre?
- ¡Madre!
¿La madre se escapó de casa?
¡Papá!
¿Por qué estás aquí?
Esto no puede ser una coincidencia.
¿Sabes quién es el director de esa escuela?
Todo esto comenzó...
porque sugerí que nos comprometiéramos...
en un matrimonio falso.
¿Por qué sigues apareciendo
solo para complicarme las cosas?
¡Vete ya!
¡Por favor!
Lo terminaré.